* teaching
  - tesi: fatte/in corso/proposte
  - corsi con link (e materiali?)
  - olimpiadi con link (e altro?)
* titoli che cambiano con la pagina: news/topics/...
* max-height dei box a seconda della lunghezza testo
* bug: affix si perde a secondo ingresso
* mobile: link in nuova riga
* mobile: mostrare search bar

* Controllare mobile in modalità desktop
* Sidebar in caso mobile (foldable e folded di default in sottopagine, hidden)
* Evidenziare pagina corrente nel menu
* Immagine home
* Wallpaper per ogni sezione principale
* sottomenu?
* link ai social

names.py:
* filtering del dizionario in base alle statistiche
* filtering online delle parole create
* verosimiglianza entropica: 4q*(1-q) con q quantile
